请调查天安财险出现若干不正常，不合常理的问题
查询码: B67A89DGF8D00AU86YYP


中纪委：
现反映天安财险出现若干不正常，不合常理的问题。2020年7月天安财险等6家金融机构被银保监会接管，紧接着上市公司西水股份（代码600291）出现577亿信托巨资不能兑付。接管过程中，2021年西水股份审计报告非标（审计报告提示是因接管受限），2022年西水股份审计报告非标又出现577亿巨资无底稿审计出现非标。2022年5月西水股份退市。2022年6月天安财险公告转让保险业务。2022年7月17日接管到期。至今天安财险购买的几百亿信托没有兑付，几百亿信托产品收不回来，这几百亿不是天安财险自有资产，而是投保资金，而且是转移到明天控股手中（上海中院认定为犯罪）天安财险出现这么大问题，竟然没有一个责任人被移送司法机关。接管2年天安财险不法股东上海银炬实业发展有限公司、深圳市德景新投资有限公司、北京绵世方达投资有限责任公司将股权一而再，再而三将质押给关联方借出资金）没有清退处理。几个接管组不去收钱，上千亿资金还在明天系公司手上，明天系公司毫发无损，让人联想到是明天系设计如果不将转移到他们手中的资金追回，他们就是受益方，这是他们设下的赌局。这个赌局就是监管部门配合不收钱。监管部门配合不收钱的原因极有可能收受了贿赂（包商银行出现接管吃接管）。从以上反映出的问题看，有下列不常的问题。1.2021年审计受限。经信访银保监回复称审计受限不属实，但问题又来了，一是没有提供出不属实的有力证据证实，二是不将真实情况转交给证监会（牵扯退市）。三是为何不要西水股份更正审计报告（关系声誉）四是从为民办事角度也要转证监会。2.巨额资产（577亿）无底稿，这是一件很严重的事，这也是手续不完备导致钱收不回来的原因，是有人故意而为之，出现在接管期间。接管组不将责任人移送司法机关，而且在我们提出此信访件，也不对此事进行调查处理，极不正常。（本证据在西水股份2021年审计报告陈述的事实）3.几百亿资金不收。不知道接管要做些什么事。难道不应该收吗？不收怎么解决天安财险出现的问题，（不收钱，结果出现了转让保险业务的怪事），不收钱的结局就是钱还在犯罪人手中。4.清理股权。2019年银保监会下发《关于开展银行保险机构股权和关联交易专项整治工作的通知》。但至今还没有清理天安财险不法股东明天控股等。

查询码: B6709AD0380328DPKVW6
中纪委：

2020年7月根据党中央、国务院的决定对天安财险等6家金融机构接管，至今2年多时间，根据银监会信访回复，已经结束接管工作，两年的接管，天安财险几百亿保险资金没有收回来，至今没有兑付一分钱（接管2年至今收回来的钱只兑付了1700个自然人，仅40多亿元）。明天系利用控股优势，借信托通道将几百亿保险资金转移到其手中，是严重犯罪。接管2年中银监会接管组根本没有将转移到明天系手中的钱清收工作当一回事。我们看到天安财险接管组没有关心如何督促新时代信托公司清收欠款，天安财险不法股东上海银炬实业发展有限公司、深圳市德景新投资有限公司、北京绵世方达投资有限责任公司将股权一而再，再而三将质押，给关联方借出资金，天安财险接管组没有进行责罚他们，所有接管处置方案没有处理西水股份控股股东正元投资，从目前看天安财险犯事实际控制人的正元投资、上海银炬实业发展有限公司、深圳市德景新投资有限公司、北京绵世方达投资有限责任公司等其他股东毫发无损。被接管的天安财险等6家金融机构被转走的钱上千亿，上千亿资金肖建华一个人在短短的两年内挥霍不了。钱在明天系手中，几个接管组都不收。出现这种结果，真让人意想不到。对此我们想请中纪委评评理，几个接管组都不收钱到底对不对。
证据：1.天安财险577亿信托产品没有兑付（可以从天安财险和新时代信托调查核实）2. 天安财险不法股东上海银炬实业发展有限公司、深圳市德景新投资有限公司、北京绵世方达投资有限责任公司将股权一而再，再而三将质押，给关联方借出资金（可以从新时代信托公司调查新时代信托公司鑫业产品）。3控制人的正元投资等其他股东毫发无损（正元投资仍然持有西水公司的股权）。4. 天安财险不法股东上海银炬实业发展有限公司、深圳市德景新投资有限公司、北京绵世方达投资有限责任公司将股权仍然还在（天安财险查询）。