### 天安财险几百亿巨额减值金融产品的底层资产无相关材料是不是不重要，无人管吗？
> 中纪委：
2022年4月11日西水股份第四次风险提示称：因未能获得该巨额减值其他金融产品的底层资产相关材料，将出具无法表示审计报告。因连续两次无法表示结论的审计报告导致上市公司西水股份退市。
1. 寻求找到巨额减值其他金融产品的底层资产相关材料，无单位回应。无巨额减值其他金融产品的底层资产相关材料，涉及西水股份几万人的事，应该是大事，并且无巨额减值其他金融产品的底层资产相关材料关系到几百亿资金的安全问题。从4月12日起西水股份几万人先后向上交所、证监管会、银保监寻求帮助，请求找到巨额减值其他金融产品的底层资产相关材料，期间打了无数电话，发了无数邮件，三个部门没有人管。
2. 银保监轻描淡写，回复很轻松。2022年5月后，西水股份投资者向银保监会提交了天安财险接管组为何拒绝交出底层资产相关材料的信访件，
3. 银保监信复〔2022〕85号回复称：拒绝提供底层资产相关材料不属实。但对无巨额减值其他金融产品的底层资产相关材料性质严重性，只字不提。如此轻描淡写应付过去。
看到此件举报材料，有何感想。无巨额减值其他金融产品的底层资产相关材料是不是不重要，几个部门都可以不管，对吗？此事无一责任人，没有人对此事负责，几百亿资金收不回来。
作为中央机关不应该，这不是在包庇犯罪，又是什么呢。我们问一问，天安财险接管组作了清产核资工作，他们最先发现无巨额减值其他金融产品的底层资产相关材料的问题。
在接管组眼里，此事好象没有一点事，在银保监会眼里，好象也没有事。


请中纪委考虑几万人的利益，对西水股份审计受限和天安财险出现的各种不正常问题进行调查
中纪委：在收到本举报信之前，西水股份投资者已经向你委提交了不少举报信了，不知中纪委对我们反映的问题进行立案调查没有，如果还没有。请中纪委收到本举报信后详细阅读一下上市公司西水股份（代码600291）2020年7月后的公告，其次到国家信访局调查一下我们从2022年5月至今提交了上百亿信访件（为防止银保监和证监会答所非问，我们的信访件做到一细再细，到了一问一答的局面），这些信访件涉及银保监和证监会，两个单位共同点，要么不回复，要么答得很笼统（基本答所非问），再次就是请你们对照我们提出的信访件结合西水股份的公告内容，看看银保监和证监会已经答复的信访件。看看我们举报是不是很在理。有必要查。
西水股份持股有几万人，涉及几万个家庭。2020年7月17日同接管的国盛证券（对应的上市公司是国盛金控），国盛金控没有出现审计受限的情况，子公司天安财险出了问题导致西水股份，没有一个人出来承担责任。几万人怎么会信服吗？牵扯两个国家机关，为人民服务的宗旨在哪？还讲不讲仁义道德，有没有公平与正义，讲不讲是非观念。如查党和国家还讲公平与正义，仁义道德。就请中纪委查一查，还几万人一个公道。

请中纪委调查天安财险接管组不合常理的地方
中纪委：
1.难以置信人。明天系的资产控制了40家银行、保险、证券，控制很多上市公司，资产几万亿。拥有几万亿资金的明天系归还不起被转走包商银行2000亿和天安财险几百亿。如果明天系公司先于包商银行、天安财险破产，归还不了还说得过去。然而至今，明天控股还控股很多公司和资产，其中现仍然是西水股份（上市公司600291）的实控人。明白说不是还不起，而是银保监接管组不去追赃挽损。接管不解决实质问题，接什么管。
2.石沉大海。天安财险原董事长郭予丰，天安财险在他手上转走了几百亿保险金收不回来。西水股份投资都举报了2年多，安然无恙。银保监作为监管部门，对天安财险接管2年，没有对郭予丰交司法机关，也没有作任何处罚。几百亿资金，无一点责任。
3. 巨额金融产品底层资产相关材料缺失无说法。2022年西水股份审计天安财险，未能获得该巨额减值其他金融产品的底层资产相关材料。只要有头脑的人想一下此事，都知道有人在犯罪，然而银保监天安财险接管组没当一回事。银保监信复〔2022〕85号回复称：接管组拒绝提供巨额金融产品底层资产相关材料不属实。不属实三个字，解决所有问题，回复振振有词，对巨额金融产品底层资产相关材料缺失没当作一回事。
4.结束接管无声无息。2020年7月17日向全国人民宣布接管，2022年7月16日接管结束。电话西水股份竟然不知道已经结束接管，至今作为控股股东至今失去对天安财险的控制。接管2年几百亿资金没有兑付一分钱，接管组干了些什么事，只有他们知道。真是对接管工作的讽刺。
5.腐败。上海第一中院对明天系作了判决，只有6位受贿人员另案处理。难道只有6人吗。银保监会没有一个人受过贿。从银保监接管组不去追赃挽损，巨额金融产品底层资产相关材料缺失无说法，就知道有人现在还在包庇犯罪。
6.审计受限不属实，简单回复了事。2020上市公司西水股份审计报告称，因银保监会接管天安财险，无法履行审计程序出具无法表示意见。银保监信复〔2022〕85号回复称：审计受限不属实，却不提供不属实的佐证资料，也没有要西水股份更正审计报告，也不通报证监会，作为中央机关如此为民办事，让人无法相信。
